Sr. Smith, puede que sea joven.
pero sé de negocios,
y este es un buen negocio.
¿Puedo ayudar con eso?
Henry Smith empresario
¿Qué te hace pensar que puedes conocer?
esa demanda?
Hice mi tarea y revisé todo.
Un pueblo vecino en Texas tiene algodón que es
veinte por ciento más barato
que en cualquier otro lugar ahora mismo.
Sólo dame una oportunidad.
en dos meses
Duplicaré las ganancias de tu fábrica.
Suena como un plan.
Brindemos. A ganancias futuras.
Oye, preciosa. ¿Eres de por aquí?
¿Qué necesitas?
Busco una familia con cuatro hijos,
criado por su abuela.
La familia Williams,
¿Alguna vez has oído hablar de ellos?
Nos mudamos aquí el mes pasado.
¿Cómo diablos nos encontraron tan rápido?
¿Qué ocurre? ¿No bebes?
Sr. Smith, lo siento. No me siento bien.
Firmemos el contrato mañana.